MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SY CHOOISH SHOH SY GHAELG
CLAARE RY CHLASHTYN KIAULL AYNS COOISH AYNS CLAARE
NY GAEL AGH ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
NISH VA'N COHAGLYM CELTIAGH EDDYRASHOONAGH ER CUMMAL AYNS
WATERFORD DYS NHERIN ATREIH CHA ROW PEIAGH ERBEE
AYNS MANNIN VA KIONFENISH T'AD CUMMAL SHIU EISHT
MYR AYRN JEH COHAGLYM CELTIAGH EDDYRASHOONAGH MYR SHOH
VA RECORTYS JEANT JEH LESSOON SY GHAELG AYNS
RERE SHEN AS NEEMAYD GOAILL TOSHIAGHT LESH SHEN
ASS YN HOGHTOO SHOH RONNAGHYN TREE AS KIARE
AS EASH SHEY GYS NUY
SON GOAILL TASTEY JEH DY NIAUGHYN EER OBBRAGHYN
DY VE ER YN EAYST AS NY ROLLAGEYN
GOUYR MOARCHLAGHAGH
TA DOOINNEY DY VEL OO AGYNDAGH AYR AS
MAC Y DOOINNEY DY VEL OO JEEAGHYN ER
TOU COYRT DASYN REILL HARRISH OBBRAGHYN DTY LAUEYN
AS ER CHUR DY CHOOILLEY NHEE AYNS BIALLYS
FO E CHASSYN DY CHOOILLEY GHEYREY AS DOU
AS MYRGEDDIN BEA NY VAGHER EEANLEE YN AER
AS D'EE STANLEY MAYREY AS CREERBEE TA SNAUE
TROOID RAADJIN DY FERGAGH AYM
O HIARN NEEYM JANNOO ORT CRE CHO WISHAL
COADANEMILE AYNS OOILLEY YN SEIHLL
SHEN PAART JEHN HOGHTOO RONNAGHYN TREE AS KIARE
JEIG AS NUY
AGH NISH GYS JEHEINEY SHOH CHAIE AS KIAULL
AYNS COOISH MARISH DANIELQUAYLE REESHT T'EH LOAYRT MYCHIONE
KIAULL AS KIAULLEYDERYN MYR SHOH FODDEE DY VODDYM
COLOAYRTYS JEEAN DY VE GOAILL TOSHIAGHT ER COOISH
ENNAGH AYNS KIONDROGHAD BEGGAN DOALTAITTYM AGH TA SHIN
CLASHTYN GOAN DANIEL GYN CLASHTYN Y KIAULL T'EH
CHEET ER
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN BY
VIE LHIAM CUR FAILT ERRIU DAN GHLARE SJERREE
ROISH MY JIG RADIO T'EE T'EE ER ENNEY
MANNAGH VEL SHIU TOIGGAL SHOH MY CHA NODDYM
GRA RED ERBEE JIU AGH
FAILT ERRIU MANNAGH VEL SHIU CLIAGHTEY GEAISHTAGH RISH
CAGHLAA SHOH AS ER LHIAM'S DY VEL PAART
JEU ER VE JEEAGHYN BRAEW RISH BEINN NAM
WELL RISH NY RATCHYN AS ALBYM NOA HAINK
MAGH DY GERRID ER LHIAMS DY JEEAGHYN MAGH
BIT BEG LEAGUE
AS
WELL TA VIII THOM COLLISTER AS DAVEKILGALLON AS
GOAILL STIAGH CAPPAN TRADISHOONAGH MANNINAGH
TA PAART DY CHASSAN ER YN ELLAN SHOH
NAGH VEL SLEIH CLIAGHTEY CLOIE NISH NEESHT AS
CHA ROW SHEN YNRICAN JOB LOATHING TA PAART
ELLEY AIN NY SANMEY SY GHLARE DY JARROO
LURG SHOH ER LHIAMS PAART DY CHIAULL VEIH
HENDRY
CLOIEDER CLAASAGH AS NALBIN TA CUMMAL AYNS Y
DANVARG AS TA MEE ER VE SHOOYL MYGEAYRT
JIU AS ER NAKIN RAM SLEIH AYN SON
AS DY JARROO LURG SHOH BEE YN RAAD
CHEAU GOLL EC DTY LAUE AS FODDEE SHIU
GEIYRT ER SHEN ER YN ANNEY SHOH MANKS
RADIO EH AYM T'AD GENMYS EH NY T'AD
GRA MANXRADIO TEE TEE RISH SON KEGEESH ER
OYR ENNAGH NAGH VEL MEE DY BOLLAGH TOIGGAL
AGH
CHA BEE ER CLAAREEYN NA SHOH CHA BEE
YN FLAH SHOH AYN RISH KEGEESH
DYS EE YN GHRIAN ALBYM NOA ECK HIG
MAGH ER LHIAMS ER YN CHEYOO LAA JEIG
TA GRA AYNS SHOH ER YN CHEYOO LAA
JEIG JIN Y VEE SHOH CHEET AS BEE
SHEN YN AGHT LAA AIN MYR DOOYRT MEE
TA MEE LACCAL PEIAGH ERBEE CHELTIAGH AS GEAISHTAGH
RISH YN FA AGGAIRAGH CHA NEL CAA AYN
CHOUDS VEES DTY AKIN EDDIN SHEN ENMYSSIT LAND
Y CHEAYN AS TA GOAILL STIAGH KIAULL TRADISHOONAGH
ALBINAGH AS KIAULL JIASS VEIH NY CHEERAGHYN LOGHLINAGH
AS AYM
TA RED BEG ANCHASLEY RISH ALBYMYN CLAASAGH ELLEY
AS FODMAYD GRA SHEN MYCHIONE CHA NEL EG
RACHELHAIR AS VONG JAGHEENYS AS TER NY VE
GEAISHTAGH RISH SHEN RISH TAMMYLT AS RAM SLEIH
COONTEY RAM JEH'N ALBYM SHEN AGH TA'N FER
SHOH GOAILL STIAGH NY EIEYN VEIH KAYT BUSH
AS PHROW CELTS AS MARTIN ENNIT AS JEIR
VEH JANNOO YMMYD JEH RAM STOO FEER SYMOIL
ER YN OBBYR SHEN AS ERLHIAMS DY VOD
SHIU KIONNAGHEY SHEN AYNS NY BUILL CHADJIN ER
LHIAMS DY VEL ISH GRA DY LHISAGH SHIU
KIONNAGHEY YN ALBYM VIE LHIU FEER HENDRY POLK
TOM SHEN EU YOU SEE HIE EE OID
OIE
VIE POLK COME
YOU SEE EH EE HAITI YEE
VEIH BOLG CONN
AS
TA SHEN RISHYN AS TA SHEN NALBIN ER
Y YINDYSSAGH AS TA MEE ER VE GOAILL
RAM SOYLLEY
TA KIAULL Y RED BEGGAN CHASSAN VIE AYM
TA ALBINEE DAVID FODDEE AS JACKSON ETLEE TA
CLIAGHTEY CLOIE AYNS Y POSSAN REUREY AGH PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AS REN AD
ALBYM DAUESYN HENE ALBYM ENMYSSIT
HED EEAST ER LHIAM'S DY ROW ENMYSSIT AS
CAAYRYN GOAILL STIAGH RAM STOO VADSYN ER SCREEU
LESH POSSAN BEG ANCHASLEY LESH SHARE
DOLLANYN AS
SHEEANYN RED BEG ANCHASLEY ENNYM FIONNAD MANSER THIE-YN
TA SLEIH AS FODDEE SHIU KIONNAGHEY SHEN AYNS
OOILLEY NY BUILL CHADJIN SHOH HEESE SHEN FODDEE
AS JACKSON ER LHEID Y VING HUMP-BACK THIE-YN
TA SLEIH HAINK MAGH AYNS DAA HOUSANE AS
FEED AS MY TA SHIU GINDYS CREN FA
T'EH GRA ERLHIAMS MYCHIONE DY CHOOILLEY AYD SHEN
ER YN OYR DY VEL Y NAH STUDIO
SHOH COODIT LESH STOOTHIE
AS PISHIN DY PHABYR MYCHIONE DY CHOOILLEY VOAYL
CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N FA TA
FEME ER WHEESH DY HEYREY AGH T'EH OOILLEY
JEEAGHYN FEER SCANSHOIL AS TA MEE BOIRIT MYCHIONE
GLEASHAGH RED ERBEE AYNS SHOH
SO SHEN YN OYR TA CAGHLAA SHOH RED
BEG QUAAGH FASTYR JIU AGH GURA MIE EU
SON
GOAILL TRAA ASS NYN LAGHYN DY EAISHTAGH RISH
YN CLAARE SHOH KIAULL AS COOISH
GRAEME ARMSTRONG TA CLOIE AYNS Y PHOSSAN TALLEST
AYM TA DAA LHIANNOO ER VE ECHEY AS
EC YN VEN ECHEY CAR MEE
MYSH KEGEESH ER DY HENNEY DY ROW
NYN LHIANNOONEEN RUGGIT
FAAISHNYS NY HEMSHYR VA SHIN CLIAGHTEY JANNOO SHEN
AGH VA SHIN CLIAGHTEY CHYNDAA ROISH DA LIAR
MAGH NEESHT AYM Y CHING AYM'S TA SHEN
MIE DY LIOOAR NAGH ROW MANNAGH VEL SHIU
COONTEY MONNEY JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR AYM CUR
FYS DOU CHA NODDYM CAGHLAAGHYN FISHERS HENE AGH
FODDYM DYING GINSH DIU
MADMAN STUART ALAN NOA HAINK MAGH MLEEANEY ENMYSSIT
MADDILLYN STOYR TRIAL AS ER LHIAM'S DY VEL
SHEN RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BUILL CHADJIN NEESHT
VA DY CHOOILLEY RED RYGHEDDYN AYNS NY BUIRD
CHADJIN Y LAA TAYN JIU MANNAGH VEL EH
ROLLAGE NY RED ERBEE MYR SHEN AS AYM
ER LHIAMS DY JEANMAYD GLEASHAGHT AS KIAULL RED
BEG SMOO AYM
NOA NOAEMSHYRAGH JEE-ALLOO NOAEMSHYRAGH AYM LESH ELLIOTS ESHYN
ER YN OYR DY VEL FYS AYM DY
VEL RAM SLEIH GEAISHTAGH NAGH VEL GAELG ERBEE
OC AS NAGH VEL CLIAGHTEY GEAISHTAGH RISH KIAULL
TRADISHOONAGH AS ER LHIAMS DY BEE SHOH
NY STIAGH MIE AS T'AD GRA DA KIAULL
TRADISHOONAGH
YN ALBYM OC HAINK MAGH Y VLEIN SHOH
CHAIE SHEN FODDEY NAIGHT AS FODDYM CLASHTYN DY
VEL Y STOO GOLL ER ER Y CHOOSE
TO
THE FINAL MY VEL
GLEASHTAN AYM AGH T'EH TA SHEEANAL MADDRELL REN
EH GOLL ER ANSHERBEE SO CRE TA SHIU
JEEAGHYN ROIE TA SHIU JEEAGHYN ROD RISH YN
NAA T'EE CHA NEL MISH COONTEY MONNEY JIN
RATCHAL DY INSH YN IRRINEY AGH
S'LAIK LHIAM EH RAMSLEIH VEH AYNS MANNIN AS
NY KEAYRTYN TA SLEIH GYNSAGHEY GAELG TRA TAD
ER JEET SON
CHA NEL EH OOILLEY OOILLEY SOIE EAM AS
ER LHIAM'S DY VEL YN TRAA SHOH SY
VLEIN ER VE FEER VIE SON KIAULL NOA
TA MEE ER NGHEDDYN ALBYM NOA VIE LORIN
COAYL AS KIAULL FEER SYMOIL ER YN OBBYR
SHOH AS TA SHOH RED BEG ANCHASLEY TA
NALBIN LANCET HIAR LORIN NY COLB AS TA
MEE JEERAGH EC GLASHTIN DY JEANMAYD GOLL GYS
YN NAIGHT LURG CAGHLAA SHOH AS EISHT BEE
RADIO AYN SO AYM CHA NEL MEE SHICKYR
CRE'N FA TA MEE BOIRIT MYCHIONE OOILLEY YN
PHABYR SHOH AS VEL FYS EU CRE YN
OCKLE GAELGAGH EAISHTSHIU RIO TA MEE ER VE
JANNOO PAART DY CHOLOAYRTYS MARISH SLEIH AS PAART
DY LEIH GRA NAGH LHISAGH SHIN GRA STUDIO
AS DY VODDAGH SHIN GRA SEYRLANN AGH SMOOINEE
MEE DY ROW SHEN NY BOIRCHE AGH FODDEE
DY VEL SHEN YN RED TA SHIN TRA
TA SHIN JANNOO CLAAREEYN MYR SHOH
SHE SORCH DY
SHEELT T'AYN NAGH VEL AS AYM ER LHIAMS
DY VEL SHIN BUNNYS EC JERREY Y CAGHLAA
AS TA KIAULL NOA YN RISH KIAULL ELLEY
VEIH NALBIN OO SHEN VA MEE LOAYRT MYCHIONE
EC TOSHIAGHT Y CAGHLAA ALBYM VEIH TOM COST
AS DAVEKILGALLON ENMYSSIT POPULAR MANKS CHOORSE AMMYS CALLISTER
AS DAVEKILGALLON LESH ALBYM NOA
HIG MAGH DY GERRID ENMYSSIT POPULAR MANKS JONES
AS PETER KARRAN AYNS SHEN BEE SHIU OOILLEY
ER CHLASHTYN AS PAART JEU NAGH VEL GOLL
ER CLOIE DY MENNICK SO ER
MY VEES GREIEKIAULLEE ERBEE EU BRISHEY GYNSAGHEY PAART
DY HAYRN MANNINAGH NOA VEIH NALBIN SHEN HIG
MAGH TAMMYLT LURG
AS TA SHIN BUNNYS EC JERREY YN GHLARE
AGH TA FOAST PAART DY HRAA
RYCHEILLEY ROISH MY JIG RADIO GEAISHTAGH GOWSHIU SOYLLEY
JEH YOU ARE
TANNEE SAUCHEY LINKS FASSAN MY TA TRAA AS
GOW KIARAIL VOISH DAVIS EE VOISH RISH NYN
ARGID AS DA RADIO VANNIN VOISH POOAR SHEN
NY TONNYN SHOH ORROO TA SHIN SHIAULLEY DAGH
SHIAGHTIN AS HENE SHOOYL ER YN CHEYOO LAA
JEIG JEHN VEE SHOH CHEET
GOW SHIU KIARAIL AS GURA MIE EU OOILLEY
SON GEAISHTAGH
GY KIONE AYNS COOISH VOISH GOLL ER JANNOO
EDDYR Y BEE BEE SHEE ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY AS VEES GOLL
ER CHEU BOAYL EC DANIELQUAYLE AGH MYR VA
DANIEL GREAT BURLEY NISH RISH KEGEESH RADIO T'EE
GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
AS VA SHOH DYS CHORPYS OD ELLEY JEH
DROGHGHOOAGH VA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JIU DOILLEEID
AYNS CLAARE NY GAEL
VEL OO SHIU VOISH NOA OANLUCKIT AYNS RULLIC
FAGGYS DA REESHT AMSTERDAM AYNS MWYLLIN
EISHT AYNS STRANE DY CHOOISHYN QUAAGH SY NABOONYS
SHEN AS PAITCHYN AEGEY CHEET DY VE CAILLIT
RISH OORYN AS PAART JEU FUD LEOIE
TAN CHOOID SMOO DY LEIH SON NABOOYS SHEEAR
MYR MOAL DY ROW YN CHIED PHAITCHEY VA
CAILT CUR MOGHREY GYS SON BEAGHEY SEYRAGHT DY
AYM BEEYM RO AALIN BRIAGHT JEH SHID SON
COSHEEAGHT BRENDA FEER ELLEY JANNOO ARRISH JEH'N RAA
AS DY REN AD YMMYD JEU TRA VA
FEME OC ER
SHOH JEANT DOOGHYSSAGH ERYNOYR DY VEL ROLLAGE AMANDA
FEER VEG EC Y TRAA T'AYN DY CHLOIEMOOAR
SHOOYL RYCHEILLEY TROOID CLINKYM
TA PURT ENNAGH AYNS SKEEALYN DOOIN GRA DY
NEE ARD AITTYS EH FAKIN KUSE JEH NY
PAITCHYN BEGGEY LHIGGEY ORROO DY VE Y VEN
BRAEW AALIN FODDEE DY BEE LESH SHOOYL RY
GHEDDYN T'EH DY GHRA EC KUSE JEH NY
CLOIEDERYN AIN AYNS CRAIDEY VLEEANEY GOLLRISH COSOYL BUIRROOGHID
RISH YN AGGLISH CREN IMMEEAGHT CORDAIL RISH BUNLEIGHYN
CADJIN JEH DOOGHYS DEINEY DY BEAGH REN BRAEW
AALIN VA PURT ENNOIL AYNS BUT CLOIEYN SHOH
ALFRE SCOILL
TA OBBYR DOARLISH KEIMYN AIN GRA ASSYNOA MYR
JEIGEYR NY BAAGH EER ELLAN TERRY CHO BRAEW
CLEAYNAGHT ISH SHIARTANSE JEH PAITCHYN BEGGEY SHOH MY
EDARD AYNS SHAMYR LHIGGEY ORROO NY EER NY
TAYM DY VE
AGHTAL CHEW TROMECHOOISHAGH FULLY UN CHOOISH ERYNOYR DY
VEL KUSE JEH NY PAITCHYN DY JARROO OOILLEY
JEU AS V'AD COAGEREY MOOIE ER VE BEGGAN
RAIPIT NY LUGHTIT SY SCOARNAGH
NY LOTTYN JEEAN DY VE JIN LHEID AS
VEAGH JUAN ROBIN NY MODDEY BEG AS GA
DY VEL OO JEH MONNEY SCANSH PHAARYS
BEAGHEY BRYHER GOLL MYSH SOILSHAGHEY MAGH CRAIU BEEAL
VEAGH RISH JEMMAD DY VEL CORYS NY SAASILEE
ECHEY HENE
MYR AYNS SHEEAR NERIN FO HAREY DY REAYLL
ARREY GEYRE SON PAITCHYN GOLL ERSHAGHRYN AS ERLHEH
TRA TAD FEER AEG ERREEISH TA AMSTERDAM MYGEAYRTYMYSH
AS SON MODDEY ERSHAGHRYN FODDEE VE AYM
DY VOISH MY STAYDYS EC YN WHEIGGOO LAA
AS FEED MEAN FOUYIR FREE ERLHEH COOISH AGGLAGHEY
AMSTERDAM PAITCHEY ELLEY LUGHTIT REN VRAEW AALIN
TA SHIN KIART ER NGHEDDYN FYS DY ROW
PAITCHEY ELLEY VER NGHOLL RIYR FEDDAN AYD AGH
ANMAGH SY VOGHREY THAMMAG ASHOON ER CHEU CRONK
SHUTTERNEE REESHT AMSTERDAM TA'N ARD SHEN FODDEE TAAHIT
NY SLOO NA NY EASHYN ELLEY
TA'N LOGH CHEDDIN BEG ECHEY SY SCOARNAGH MYR
VA GEILL CURRIT DA AYNS NY COOISHYN ELLEY
PREFERS AGGLAGH AS VA JUAN SHANGLANAGHEY DY MOOAR
EC OSHIN NEESHT TRA V'EH BEGGAN COWRIT VA'N
SKEEAL CHADJIN DY ROW EH CLEAYNEY TA SHOOYL
LIORISH REN ROUAIL AYM
TA KIARE JEIG LIOAR MAYD MEE DTY HOGHYR
YN TRASS LAA AS FEED MEAN FOUYIR
TA JONATHAN NY SHARE LURG OILK TA MEE
CHO BWOOIAGH DY VEL PALCHEY OBBYR ECHEY DY
YANNOO ERYNOYR DY VEL EH FREAYLL YN AIGNEY
ECHEY ERSOOYL VEIH NY REDDYN AGGLAGH AS SHOH
TA MEE GOAILL BOGGEY MY VEL EH FO
PHREISH RISH CURRYM YN YNNYD NOA ECHEY
TA FYS AYM DY JINNAGH EH YMMYRKEY EH
HENE RERE NY CREDJUEYN ECHEY AS MISH CHO
MOYRNAGH AS TA MEE DY AKIN NY JUMMALTYS
GEEARREE DYS MULLAGH YN YRJEY PHAAGEY AS ROOISHT
AYNS DY CHOOILLEY AGGLISH NY CURMYN VOISH CHEET
ER BIOAG ASHOON FEIY'N LAA DERREY ANMAGH SON
DOOYRT EH NY VUD OFFIGOIL CURABLE STHIE TA
MY OBBYR THIE-JEANT AYM SHOH NEEM GOAILL YN
GIOMLAID SHOH JEH'N TRA VEAGH EH ASS YN
CHEER AS DOONLEE MEE HENE SY CHAMYR AYM
DERREY TA MEE ER LHAIH
YN CHIARROO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
CHA ROW CREE AYM DYS SCOORIYT
RECORTYS AGGLAGH LIORISH AMAZON CORAA MEE WHEESH BOGHT
REE MAGH REN EH SURRANSE VEL EH FIRRINAGH
NY VEG OF SHOOT MYSH
TA MEE GINDYS VEL FIRRINYS AYN ER CHOR
ERBEE
REN OO GEDDYN YN CHIASSAGHEY INCHYNAGH ECHEY AS
EISHT SCRIEU NY REDDYN AGGLAGH SHEN ROW OYR
ECHEY SON OOILLEY JEH SHEN
TA MEE SHEEIN DY BEE FYS AYM ARRAGH
SON CUR LIORISH DOU GOAILL TOSHIAGHT ER Y
CHOOISH RISH AGH NYYEIH Y DOOINNEY SHEN HONNICK
SHIN JEH V'EH JEEAGHYN DY VE SHICKYR DY
BOLLAGH MYCHIONE ECHEY DOOINNEY LOGH TA MEE SHEILTYN
DY REN YN OANLUCKEY CORANN SHE AS HUG
YN AIGNEY ECHEY AS STRAIHYN ENNAGH DY SMOOINAGHTYN
TA SHIN HENE CRE OOILLEY JEH
TA COOINAGHTYN AYM ER YN AGHT DY MOOAR
DA'N CHIAR AIN DOOYRT EH MANNIN RISH DY
JARROO CURRYM CROYM ENNAGH CHEET ORRYM DY GHOLL
ERASH DYS NY OOHYN SHARROO MY CHADLEY NY
MY CHOOISH ASS MY CHEEAYL MEECHEEAYLAGH
TAD JIOOLDEY VOISH NUY DY KINJAGH VEES ROIE
OOILLEY NY HROOID
COUNT ATCHIMAGH SHEN CHEET DYS LUNNIN
DY BEAGH SHEN MYR TEH AS DY DAINK
EH GYS LUNNIN PLOOGHIT LESH NY MILLIOONYN ECK
FODDEE DY BEE CURRYM TROAR MOAN AS MY
VEES EH CHEET CHA NHEIGN DOOIN TAYRN ERSOOYL
VEIH BEEYM AARLOO NEE'M GEDDYN MY GHRAIH SCREEUEE
KIART SYN OOR SHIAULL AS GOAILL TOSHIAGHT DA
JANNOO COIP JEE AS MY VEES FEME MAGH
EISHT FODDEE MY VEEM ARLOO NABOO JONSON CURREE
JIASS SON FODDYM LOAYRT ASS ERLHEH GYN ARRAGH
LHUIGGID ESHYN GOAILL IMNEA NA VE BURLEY-JIARG OOILLEY
JEH SHOH MY VEES JONATHAN ARRAGHEY CHEET DY
VE SEYR DY BOLLAGH VRUANCHINGYS NEARAG ECHEY FODDEE
DY JEAN EH GEEARREE INSH DOU MYCHIONE OOILLEY
JEH SHOH AS DY VODDYM GOLL PHEESH NEARYS
GEDDYN MAGH REDDYN AS FAKIN AGHTAN ODDINS GERJAGHEY
SCREEUYN VAN HAINK SHIN DYS BERNARD SHOH YN
CHIARROO LAA AS FEED MEAN FOUYIR FOLLIAGHTAGH
MY VEN SEYR VEEN TA MEE GUEE ERRIU
DY LEIH DOU SKEEAL RIU ER MODDEY VA
MEE WHEESH NYN GARREY DY DUG MEE JIU
DROGH NAIGHT MYCHIONE BAASE NOO SHEEYNEY VOISH RO
TROOID KINJALLYS YN CHIARN GOOD ALBIN TA KIED
AYM LHAIH NY SCREEUNYN AS PABYRYN EC ER
MODDEY VEL IMNEA DOWIN AYM BENTYN DYS SHIARTANSE
DY CHOOISHYN SLANEFEMOIL BOYN DOU TA MEE FEDDYN
KUSE DY SCREEUNYN ROW DYS SOILSHAGHEY MAGH Y
MOOAR REN CURJEE SHIUISH WHEESH AS BUID-RIOEE URREE
OAYL MY VA ANSHERBEE NA LIORISH Y GHRAIH
SHEN TA MEE GUEE ERRIU DY MOOAR COONJEE
WILLIAM TE SON FOAYS FEER ELLEY TA MEE
BRIAGHT DY CHIARTAGHEY AGGAIR FEER VOOAR AS DY
GHEDDYN REA RISH BOIRAGHYN MOOAREY AGGLAGH FODDEE DY
VEL OCSYN NY SMOO NA ODDYS OO TOIGGAL
BEE CAA DOU CHEET NYNGUAIL FODDEE SHIU CUR
BARRANT AYN SHE CARREY MISH TA'N FERLHEE JOHN
SHUYR DYS DAN CHIARN GOOD ALBIN VA ARTHUR
ER N'YANNOO HOSHEE
SHEGIN DOU FREAYLL Y FOLLIT EC Y TRAA
TAYN VEH OOILLIU
NEEYM CHEET DYS ETLEYDER LESH SHILLEY ER OO
CHELLEERAGH MY VEES SHIU GINSH DOU DY VEL
KIED DOU CHEET AS YN BOAYL VOISH YN
TRAA
TA MEE GUEE ERRIU DY LEIH DOU EH
MY VEN SEYR TA MEE ER LHAIH NY
SCREEUYN YOU DUG OO SHE VOGHT AS TA
FYS AYM CHA MIE AS TA SHOOYL AS
YN AGHT TAN DOOINNEY SHESHEY YOU SURRANSE MYR
SHOH TA MEE SHIRREY ERRIU MY VEES SHIU
COARDAIL GYN CUR FYS DA ER ALL DY
JINNAGH EH ASSEE DA REESHT NY LESHTAL AS
LIGJEE DOU EH VA NELSON
JOLG RHYM BERNA SHIAR DYS VAN HELSING YN
WHEIGGOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
TA SHIU JIU TRAEN KERROO OOR LURG JEIH
RISH CAARJYN GUILLEY FODDYM CHEET NYNGUAIL CRE ERBEE
RY HOOYL MEE NY HOARPEY
YIOYM ARMEE NY HOGHERYN QUIGGOO LAA AS FEED
MEAN FOUYIR CHA NODDYM AGH GENNAGHTYN GREESIT AGGLAGH
CHOUD'S TA'N TRAA CHEET FAARE SON KEEAYLAGHTA BOGHTEY
VA NELSON AYNS AGHT ENNAGH TA MEE JERKAL
DY JEAN EH SOILSHAGHEY MAGH BEGGAN KEEAYLL CHIONNIT
TRIMSHAGH JONATHAN AS ER E MODERNI TENDEIL DOOSY
VOGHT REE NY SY CHINGYS S'JERREE EC FODDEE
OO GINSH DOU OOILLEY MYCHIONE ECK
MOOAR ELLEY AS CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGHGHELLAL
LIORISH BRIM STHOLKEY RYCLASHTYN LUS CLARE NY GAEL
EDDYR SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BIO FASTYR
JEDOONEE
SHIRREY AASH AS MYR SHOH TA GRAIH ER
JEET DY CHUR KIONE ER Y FOCKLE SHOH
ABBYR SHEN REESHT ER N'IU
JOINED
US
WITH
THE ONLY JUST LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE